Henrique Sangiovanni

O formato do curso é extremamente acessível, visto que as aulas podem ser vistas a qualquer momento e, em caso de dúvidas, pausadas ou revistas. Além do mais, o servidor  do discord me parece uma ferramenta muito legal pois estabalece contato com outros profissionais da área, algo muito importante. 
Por eu já possuir um breve conhecimento prévio sobre HTML, acredito que a mehor parte do curso é ensinar uma série de boas práticas e costumes benéficos que eu não conhecia. Espero poder fazer o módulo de React pois acredito que seja uma ferramenta muito útil e eu nunca utilizei.